| 属性 | 强化区间 | 最高区间 | 平均值 |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| 暴击率（%） | 2.72/3.11/3.50/3.89 | 16.32~23.34 | 3.305 |
| 暴击伤害（%） | 5.44/6.22/6.99/7.77 | 32.64~46.62 | 6.605 |
| 固定攻击力 | 13.62/15.56/17.51/19.45 | 81.72~116.70 | 16.535 |
| 百分比攻击力（%） | 4.08/4.66/5.25/5.83 | 24.48~34.98 | 4.955 |
| 固定生命值 | 209.13/239.00/268.88/298.75 | 1254.78~1792.50 | 253.94 |
| 百分比生命值（%） | 4.08/4.66/5.25/5.83 | 24.48~34.98 | 4.955 |
| 固定防御力 | 16.20/18.52/20.83/23.15 | 97.20~138.90 | 19.675 |
| 百分比防御力（%） | 5.10/5.83/6.56/7.29 | 30.60~43.74 | 6.195 |
| 元素精通 | 16.32/18.65/20.98/23.31 | 97.92~139.86 | 19.815 |
| 元素充能效率（%） | 4.53/5.18/5.83/6.48 | 27.18~38.88 | 5.505 |

## 普通攻击产生的能量

> 说明：
> 当普攻或重击命中敌人时，有概率为角色产生1点能量。
> 每当普攻或重击未能产生能量时，概率都会增加。
> 当能量成功生成时，概率将被重置。
> 通过这种方式恢复的能量不受充能的影响。

| 武器类型 | 基础概率（%） | 失败提升概率（%） | 平均攻击次数 |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| 单手剑 | 10 | 5 | 4.52 |
| 弓 | 0 | 5 | 6.29 |
| 双手剑 | 0 | 10 | 4.66 |
| 长柄武器 | 0 | 4 | 6.95 |
| 法器 | 0 | 10 | 4.66 |

# 火系

## 安柏

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 强火 | 1 s/3 hit |  |  |
| E | 强火 | 独立 | 4 个 |  |
| Q | 弱火 | 1 s/3 hit |  |  |
| 命座1 | 弱火 | 与「瞄准」共用附着 CD |  | 瞄准产生副箭 |
## 班尼特

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 强火 | 独立 | 2~3 个（3:1） |  |
| E | 弱火 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 强火 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后普攻/重击 |
## 迪卢克

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| E | 弱火 | 独立 | 1~2 个/次（2:1） |  |
| Q | 强火 | 2.5 s/5 hit |  |  |
## 可莉

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱火 | 独立 |  |  |
| E 释放 | 弱火 | 与「普攻」共用附着 CD | 4 个 |  |
| E 二段 | 强火 | 与「普攻」共用附着 CD |  |  |
| E 后续 | 弱火 | 与「普攻」共用附着 CD |  |  |
| Q | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座1 | 弱火 | 与「 Q 」共用附着 CD |  |  |
| 命座4 | 强火 | 独立 |  | Q 退场/结束爆炸 |
## 香菱

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 后续 | 弱火 | 独立 | 1 个/次 | 锅巴 |
| Q 释放 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 后续 | 弱火 | 独立 |  |  |
| 命座2 | 弱火 | 独立 |  | 普攻尾刀 |
## 辛焱

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱火 | 独立 | 4 个 |  |
| E 持续 | 弱火 | 独立 |  |  |
| Q | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 胡桃

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱火 | 2.5 s/3 hit | 2~3 个/5 s（1:1） | E 后 |
| 重击 | 弱火 | 0.5 sCD | 与「普攻」共用产球 CD | E 后 |
| E 后续 | 弱火 | 独立 |  |  |
| Q | 强火 | 独立 |  |  |
## 烟绯

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱火 | 独立 |  | 含突破天赋 2 |
| E | 弱火 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 强火 | 独立 |  |  |
## 宵宫

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱火 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2 s | E 后 |
| 瞄准 | 弱火 | 独立 |  |  |
| 瞄准二蓄 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 释放 | 强火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 持续 | 弱火 | 与「Q 释放」共用附着 CD |  |  |
| 命座6 | 弱火 | 与「普攻」共用附着 CD |  |  |
## 托马

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱火 | 独立 | 3~4 个（1:1） |  |
| Q 释放 | 强火 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 迪希雅

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱火 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱火 | 独立 | 1 个/2.5 s | 最多5次 |
| Q 持续 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 结束 | 弱火 | 独立 |  |  |
## 林尼

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱火 | 独立 |  | 创造猫猫盒 |
| 瞄准后续 | 弱火 | 1 sCD |  | 礼花术弹，含 6 命 |
| E | 弱火 | 独立 | 5 个 |  |
| Q | 弱火 | 独立 |  |  |
## 夏沃蕾

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱火 | 独立 | 4 个/4 s |  |
| Q 释放 | 强火 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | 最多附着 2 次 |
| 命座2 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | 连锁殉爆 |
## 嘉明

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 下落攻击 | 弱火 | 独立 | 2 个/3 s | E 后 |
| E | 弱火 | 独立 |  |  |
| Q | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 阿蕾奇诺

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | 红宴状态 |
| 重击 | 弱火 | 0.5 sCD |  | 红宴状态 |
| E 二段 | 弱火 | 独立 | 5 个 |  |
| E 释放/后续 | 弱火 | 10 s/3 hit |  | 最多附着 3 次 |
| Q | 弱火 | 独立 |  |  |
| 命座2 | 弱火 | 独立 |  | 回收血偿勒令 · 结 |
## 旅行者（火）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e 持续 | 弱火 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2.9 s |  |
| E 释放 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E 持续 | 弱火 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2.9 s |  |
| Q | 弱火 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | 夜魂状态下普攻/重击 |
## 玛薇卡

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  | E/Q 后 |
| e/E 释放 | 弱火 | 独立 | 5 个 |  |
| e | 弱火 | 独立 |  |  |
| Q | 弱火 | 独立 |  |  |
| 命座 6 | 弱火 | 无附着 |  |  |
## 杜林

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E E/A | 弱火 | 2.5 s/3 hit | 4 个 |  |
| Q 释放 | 弱火 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 后续 | 弱火 | 1.5 sCD或2 hit |  | 白龙遵循时间计数器，黑龙遵循次数计数器 |

# 水系

## 芭芭拉

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱水 | 独立 |  |  |
| E 释放 | 弱水 | 2.5 s/3 hit | 0 个 |  |
| E 持续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 莫娜

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱水 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E 结束 | 弱水 | 独立 | 3~4 个（2:1） |  |
| Q 持续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | 泡影 |
| Q 结束 | 强水 | 与「Q 持续」共用附着 CD |  |  |
| 冲刺 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 突破天赋1 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 行秋

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱水 | 独立 | 5 个 |  |
| E 持续 | 弱水 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 珊瑚宫心海

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱水 | 独立 |  |  |
| E | 弱水 | 独立 | 0~1 个/次（1:2） | 只有前6次攻击会产球，2 s/次 |
| Q 释放 | 强水 | 独立 |  |  |
| 命座1 | 弱水 | 独立 |  | 游鱼 |
## 神里绫人

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit | 1~2 个/1.9 s（1:1） | E 后 |
| E 后续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | 水影 |
| Q | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座6 | 弱水 | 独立 |  | 额外瞬水剑 |
## 达达利亚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱水 | 独立 |  |  |
| 断流·闪 | 弱水 | 2.5 s/3 hit | 1 个/3 s | 蓄力命中断流下敌人，含4命 |
| 断流·破 | 强水 | 独立 |  | 击败断流下敌人 |
| E 释放 | 强水 | 独立 |  |  |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | E 后 |
| 重击 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | E 后 |
| 断流·斩 | 弱水 | 独立 |  | 含4命 |
| Q | 强水 | 独立 |  | 含断流·爆 |
## 夜兰

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱水 | 独立 |  |  |
| 瞄准二蓄 | 弱水 | 0.3 sCD |  | 破局矢 |
| E | 弱水 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 释放 | 强水 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱水 | 2 s/3 hit |  |  |
| 命座2 | 弱水 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | 特殊破局失 |
## 坎蒂丝

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| 重击 | 弱水 | 0.5 sCD |  | Q 后 |
| e | 弱水 | 独立 | 2 个 |  |
| E | 弱水 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 弱水 | 独立 |  | 含6命 |
## 妮露

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱水 | 2.5 s/3 hit | 2 个 |  |
| E A/E | 弱水 | 与「E 释放」共用附着CD | 1 个/次 | 剑/旋舞步 |
| 水月/水轮 | 弱水 | 与「E 释放」共用附着CD | 1 个 | 翩转状态下A/E |
| E 持续 | 弱水 | 1.9 s/4 hit |  |  |
| Q | 弱水 | 独立 |  |  |
## 那维莱特

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱水 | 独立 |  |  |
| 重击持续 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E | 弱水 | 独立 | 4 个 |  |
| Q | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座6 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | 洪流 |
## 旅行者（水）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 弱水 | 独立 | 3~4 个（2:1） |  |
| E 持续 | 弱水 | 1.5 sCD |  |  |
| Q 后续 | 弱水 | 8 s/4 hit |  |  |
## 芙宁娜

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱水 | 独立 |  | 召唤物传送有1.5秒冷却 |
| E 后续 | 弱水 | 2 hit | 1 个/2.5 s | 乌瑟勋爵，2.9 s/ 次 |
| E 后续 | 弱水 | 2 hit | 与「乌瑟勋爵」共用产球 CD | 海薇玛，1.19 s/ 次，攻击和传送有0.5秒的全局冷却 |
| E 后续 | 弱水 | 独立 | 与「乌瑟勋爵」共用产球 CD | 谢贝蕾妲，4.8 s/ 次 |
| Q | 弱水 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | E 后普攻 |
| 命座6 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  | E 后重击 |
## 希格雯

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱水 | 2 sCD |  | 含关心气泡 |
| E | 弱水 | 2 sCD | 4 个 |  |
| Q | 弱水 | 1.9 sCD |  |  |
## 玛拉妮

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱水 | 独立 |  |  |
| 普攻一二三蓄 | 弱水 | 独立 | 4~5 个/9999 s（1:1）（E 后刷新） | E 后 |
| Q | 弱水 | 独立 |  |  |
## 塔利雅

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱水 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 强水 | 独立 |  |  |
## 爱诺

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱水 | 2.5 s/3 hit | 3 个 |  |
| E 结束 | 弱水 | 与「E 释放」共用附着 CD | 与「E 释放」共用产球 CD |  |
| Q 后续 | 弱水 | 3 sCD |  |  |
| Q 后续 | 弱水 | 2.1 sCD |  | 满辉 |
| 命座2 | 弱水 | 独立 |  | 额外水弹 |
## 哥伦比亚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱水 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E 释放 | 弱水 | 独立 |  |  |
| E 持续 | 弱水 | 独立 | 1~2 个/2 次（2:1） | 2 s/次 |
| Q | 强水 | 独立 |  |  |

# 雷系

## 丽莎

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| e | 弱雷 | 与「普攻」共用附着 CD |  |  |
| E | 强雷 | 独立 | 5 个 |  |
| Q | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 雷泽

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 强雷 | 独立 | 3 个 | Q 存在时不会产球 |
| E | 强雷 | 独立 | 4 个 | Q 存在时不会产球 |
| Q 释放 | 强雷 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座6 | 弱雷 | 独立 |  | 落雷 |
## 菲谢尔

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E 释放 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱雷 | 5 s/4 hit | 0~1 个/次（1:2） | 奥兹，1 s/次 |
| Q | 弱雷 | 5 s/4 hit |  |  |
| 突破天赋1和2 | 弱雷 | 独立 |  | 天赋2触发CD为0.5秒 |
| 命座4 | 强雷 | 与「 Q 」共用附着 CD |  | 周围雷伤 |
| 命座6 | 弱雷 | 与「E 后续」共用附着 CD |  | 协同 |
## 北斗

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 强雷 | 独立 | 2 个 | 每层弹反额外再加1球 |
| Q 释放 | 超强雷 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座4 | 弱雷 | 与「Q 持续」共用附着CD |  | 额外雷伤 |
## 刻晴

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  | E 后续后 |
| E 释放 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E 后续/结束 | 强雷 | 2.5 s/3 hit | 2~3 个（1:1） |  |
| Q | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座1 | 弱雷 | 与「E 后续/结束」共用附着 CD |  | 出伤先于E |
## 旅行者（雷）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 1 个/次 |  |
| Q 释放 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 雷电将军

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| E 释放 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/次（1:1） | 1 s/次 |
| Q 释放 | 强雷 | 独立 |  |  |
## 九条裟罗

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E | 弱雷 | 独立 | 3 个 | 蓄力引爆触发 |
| Q 释放 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座2 | 弱雷 | 独立 |  | 额外乌羽 |
## 八重神子

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱雷 | 0.5 sCD |  |  |
| E 后续 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2.5 s | 杀生樱共用产球 CD，一个樱最多攻击5次 |
| Q | 弱雷 | 独立 |  |  |
## 久岐忍

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/次/0.2 s（11:9） | 草轮，1.5 s/次 |
| Q | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座4 | 弱雷 | 独立 | 与「 E 」共用产球 CD | 草标 |
## 多莉

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 2 个/1.5 s |  |
| Q | 弱雷 | 3 sCD |  |  |
| 命座6 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  | E 后普攻/重击 |
## 赛诺

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| 重击 | 弱雷 | 0.5 sCD |  | Q 后 |
| E | 弱雷 | 0.2 sCD | 3个 |  |
| E | 弱雷 | 独立 | 1~2 个（2:1） | Q 后 |
| 突破天赋1 | 弱雷 | 2.5 sCD |  |  |
| 命座6 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 赛索斯

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| 瞄准 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| 瞄准二蓄 | 强雷 | 独立 |  | 贯影箭 |
| E | 弱雷 | 独立 | 2 个 |  |
## 克洛琳德

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E A/E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2 s |  |
| Q | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座1 | 弱雷 | 1 sCD | 夜巡之影，与「E A/E」共用产球 CD |  |
| 命座6 | 弱雷 | 与「E A/E」共用附着 CD | 明烛之影，与「E A/E」共用产球 CD |  |
## 欧洛伦

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 3 个 |  |
| Q | 弱雷 | 3 sCD |  |  |
| 突破天赋1 | 弱雷 | 与「 E 」共用附着 CD |  | 显象超感 |
## 瓦雷莎

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 下落攻击 | 弱雷 | 独立 |  |  |
| E | 弱雷 | 与「重击」共用附着 CD | 2~3 个（1:1） | 非夜魂状态才能产球 |
| q | 弱雷 | 与「重击」共用附着 CD |  | 大火山崩落 |
| Q | 弱雷 | 独立 |  |  |
## 伊安珊

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 重击 | 弱雷 | 0.5 sCD |  | 雷霆飞缒 |
| E | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 4 个 |  |
| Q | 弱雷 | 独立 |  |  |
## 伊涅芙

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱雷 | 独立 | 0~1 个/次（1:2） |  |
| E 后续 | 弱雷 | 独立 | 与「 E 」共用产球 CD | 薇尔琪塔，2 s/次 |
| Q | 弱雷 | 独立 |  |  |
## 菲林斯

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱雷 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2 s | E 后 |
| 重击 | 弱雷 | 独立 |  | E 后 |
| E | 弱雷 | 独立 |  | E 后，北国枪阵 |
| Q | 弱雷 | 独立 |  |  |

# 冰系

## 凯亚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 强冰 | 独立 | 2~3 个（1:2） |  |
| Q | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 重云

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | E 后 |
| E | 强冰 | 2.5 s/3 hit | 4 个 |  |
| Q | 弱冰 | 独立 |  | 含6命 |
| 突破天赋2 | 弱冰 | 独立 |  | 领域消失 |
| 命座1 | 弱冰 | 独立 |  | 普攻四段 |
## 七七

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 0 个 |  |
| Q | 强冰 | 独立 |  |  |
## 迪奥娜

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| e | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/只（1:4） | 2只猫爪 |
| E | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/只（1:4） | 5只猫爪 |
| Q | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 甘雨

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱冰 | 独立 |  | 含霜华矢 |
| 瞄准二段 | 弱冰 | 独立 |  | 霜华绽发 |
| E 释放 | 弱冰 | 独立 | 2 个 |  |
| E 结束 | 弱冰 | 独立 | 2 个 |  |
| Q 持续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 罗莎莉亚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱冰 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 弱冰 | 独立 |  |  |
## 优菈

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 弱冰 | 独立 | 1~2 个（1:1） |  |
| E | 弱冰 | 独立 | 2~3 个（1:1） |  |
| E 后续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | 冰涡之剑 |
| Q 释放 | 强冰 | 独立 |  |  |
## 神里绫华

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻（1~4段） | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | 冲刺后 |
| 普攻（5段） | 弱冰 | 0.5 sCD |  | 冲刺后 |
| 重击 | 弱冰 | 0.5 sCD |  | 冲刺后 |
| E | 强冰 | 独立 | 4~5 个（1:1） |  |
| 冲刺 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 持续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | 含2命 |
| Q 结束 | 弱冰 | 独立 |  | 含2命 |
## 埃洛伊

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱冰 | 独立 |  |  |
| 普攻 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | E 后 |
| E 释放 | 弱冰 | 独立 | 5 个 |  |
| E 后续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q | 强冰 | 独立 |  |  |
## 申鹤

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 弱冰 | 0.1 sCD | 3 个 |  |
| E | 强冰 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 释放 | 弱冰 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 莱依拉

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱冰 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱冰 | 3 s/7 hit | 1~2 个/3 s（2:1） |  |
| Q | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 米卡

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 弱冰 | 独立 | 4 个 |  |
| E | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 4 个 |  |
| E 后续 | 弱冰 | 与「 E 」共用附着 CD |  | 冰星破片 |
## 菲米尼

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 2 个 |  |
| E | 弱冰 | 与「 E 」共用附着 CD | 1 个 | 高压粉碎：0阶和4阶 |
| E 持续 | 弱冰 | 与「 E 」共用附着 CD |  |  |
| Q | 弱冰 | 独立 |  |  |
## 莱欧斯利

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2 s | E 后产球 |
| 重击 | 弱冰 | 独立 | 与「普攻」共用产球 CD |  |
| Q | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | 0.1秒一下 |
| 命座6 | 弱冰 | 独立 |  | 冰锥 |
## 夏洛蒂

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱冰 | 独立 |  |  |
| e | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 3 个 |  |
| E | 弱冰 | 与「 e 」共用附着 CD | 5 个 |  |
| E 持续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 释放 | 强冰 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱冰 | 4 s/4 hit |  | 临事场域 |
| 命座6 | 弱冰 | 独立 |  | 协同攻击 |
## 茜特拉莉

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱冰 | 独立 |  |  |
| E 释放 | 弱冰 | 独立 | 5 个 |  |
| E 持续 | 弱冰 | 1.5 sCD |  | 霜陨风暴 |
| Q 释放 | 强冰 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit |  | 宿灵之鹬 |
| 命座4 | 弱冰 | 独立 |  | 黑星 |
## 爱可菲

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e 释放 | 弱冰 | 1.5 sCD | 4 个 |  |
| e 后续 | 弱冰 | 与「 e 释放 」共用附着 CD |  |  |
| Q | 强冰 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱冰 | 与「 e 释放 」共用附着 CD |  | 特级冻霜芭菲 |
## 丝柯克

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 4 个/15 s | e 后 |
| 重击 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 与「普攻」共用产球 CD | e 后 |
| e/E |  |  | 固定回45点蛇之狡谋 |  |
| Q | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 与「普攻」共用产球 CD |  |
| 命座1 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 与「普攻」共用产球 CD | 命座独立计算器 |
| 命座6 | 弱冰 | 2.5 s/3 hit | 与「普攻」共用产球 CD | Q触发同Q附着，A触发同A附着，被动触发同1命附着 |

# 风系

> 说明：
> 染色会造成对应元素的伤害，与原风伤的附着规则一致但彼此独立，拥有独立的元素量强弱
> 未特别说明的情况下染色顺序为：火水雷冰

## 旅行者（风）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 持续 | 弱风，弱染色 | 2.5 s/3 hit |  | 染色顺序：冰火水雷 |
| e 结束 | 弱风，弱染色 | 独立 | 2 个 |  |
| E 结束 | 弱风，弱染色 | 独立 | 3~4 个（2:1） |  |
| Q 持续 | 弱风，强染色 | 2.5 s/3 hit |  | 染色顺序：冰火水雷 |
| 突破天赋2 | 弱风 | 独立 |  |  |
## 温迪

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱风 | 1 s/3 hit |  |  |
| e | 强风 | 独立 | 3 个 |  |
| E | 强风 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 持续 | 弱风，弱染色 | 1 s/3 hit |  |  |
| 命座1 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  | 分裂箭 |
## 砂糖

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱风 | 独立 |  |  |
| E | 弱风 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 后续 | 弱风，弱染色 | 独立 |  |  |
## 琴

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 强风 | 独立 | 2~3 个（1:2） |  |
| Q 释放 | 强风 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 强风 | 独立 |  | 出入领域 |
## 魈

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| 下落攻击 | 弱风 | 独立 |  | Q 后 |
| E | 弱风 | 0.1 sCD | 3 个 |  |
## 枫原万叶

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 下落攻击 | 弱风，弱染色 | 独立 |  | e/E 后 |
| e | 弱风 | 独立 | 3 个 |  |
| E | 强风 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 释放 | 强风 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱风，弱染色 | 独立 |  | 2 s/次 |
| 命座6 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后普攻/重击 |
## 早柚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 持续 | 弱风，弱染色 | 2.5 s/3 hit | 1 个/3 s |  |
| E 结束 | 弱风，弱染色 | 独立 |  |  |
| Q 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 鹿野院平藏

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱风 | 独立 |  |  |
| e | 强风 | 独立 | 2 个 |  |
| E 二蓄~三蓄 | 强风 | 独立 | 2~3 个（1:1） | 2~3层「变格」 |
| E 四蓄 | 强风 | 独立 | 3 个 | 4层「变格」 |
| Q | 弱风，弱染色 | 独立 |  |  |
## 流浪者

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit | 1 个/2 s | E 后 |
| 重击 | 弱风 | 独立 |  |  |
| E 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 突破天赋2 | 弱风 | 1 sCD |  | 风矢 |
| 命座6 | 弱风 | 2 sCD |  | 额外攻击 |
## 珐露珊

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱风 | 独立 |  |  |
| 瞄准二段 | 弱风 | 独立 | 2 个 | E 后 |
| E 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q | 弱风 | 独立 |  |  |
## 琳妮特

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱风 | 独立 | 4 个 |  |
| Q 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 后续 | 弱染色 | 2.5 s/3 hit |  | 彩练术弹，含2命，帧接触染色，无关元素量及先后 |
## 闲云

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱风 | 独立 |  |  |
| E | 弱风 | 独立 | 5个 |  |
| Q 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  | 竹星 |
## 恰斯卡

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱风 | 独立 |  |  |
| 瞄准 | 弱风 | 独立 |  | E 后 |
| 瞄准 | 弱风 | 1.5 sCD | 5 个 | E 后，追影弹 |
| 瞄准 | 弱元素 | 1.5 s/2 hit |  | E 后，焕光弹 |
| E 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q | 弱元素 | 1.5 s/2 hit |  | 最多3次 |
| 命座2/4 | 弱元素 | 独立 |  |  |
## 蓝砚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E | 弱风 | 2.5 s/3 hit | 3 个 |  |
| Q | 强风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 突破天赋1 | 弱染色 | 2.5 s/3 hit |  | 护盾转化 |
## 梦见月瑞希

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| E 持续 | 弱风 | 2 hit | 1 个/0.5 s | 最多4次产球 |
| Q 释放 | 强风 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱风 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 伊法

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱风 |  |  |  |
| 普攻 | 弱风 | 12 s/2 hit | 4~5 个（2:1） | E 后 |
| Q 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱风 | 2 sCD |  |  |
| 命座6 | 弱风 |  |  | 额外秘药弹 |
## 雅柯达

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱风 | 独立 |  |  |
| E | 弱风 | 独立 | 4 个 | 烟雾弹 |
| E 结束 | 弱风 | 独立 | 与「 E 」共用产球 CD | 未装满的呼噜噜秘藏瓶 |
| E 结束 | 弱风 | 独立 | 与「 E 」共用产球 CD | 装满的呼噜噜秘藏瓶 |
| E 后续 | 弱染色 | 独立 | 与「 E 」共用产球 CD | 满辉，装满的呼噜噜秘藏瓶，猫猫球 |
| Q 释放 | 弱风 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱染色 | 15 s/4 hit |  |  |
| 命座1 | 弱元素 | 15 s/2 hit |  | 猫猫球弹跳 |

# 岩系

## 旅行者（岩）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 强岩 | 2.5 s/3 hit | 3~4 个（1:1） |  |
| Q | 强岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 突破天赋2 | 弱岩 | 独立 |  |  |
| 命座2 | 弱岩 | 与「 E 」共用附着 CD |  | 荒星爆炸 |
## 凝光

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击二段 | 强岩 | 与「重击」共用附着 CD |  | 星璇 |
| E | 弱岩 | 独立 | 3~4 个/6 s（2:1） |  |
| Q | 强岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 诺艾尔

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱岩 | 独立 |  | Q 后 |
| E | 强岩 | 2.5 s/3 hit | 0 个 |  |
| Q | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座4 | 强岩 | 与「 E 」共用附着 CD |  | 失去护心铠 |
## 钟离

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 强岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E | 弱岩 | 与「 e 」共用附着 CD |  | 无岩脊时生成岩脊 |
| E 后续 | 弱岩 | 与「 e 」共用附着 CD | 0~1 个/次（1:1） | 岩脊共鸣 |
| Q | 超强岩 | 独立 |  |  |
## 阿贝多

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱岩 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个（1:2） | 刹那之花 |
| Q 释放 | 弱岩 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | 生灭之花 |
## 荒泷一斗

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| E | 弱岩 | 独立 | 3~4 个（1:1） |  |
## 五郎

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱岩 | 独立 |  |  |
| E | 弱岩 | 独立 | 2 个 |  |
| Q 释放 | 弱岩 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | 岩晶崩破 |
## 云堇

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 强岩 | 独立 | 2 个 |  |
| E 一段 | 强岩 | 独立 | 2~3 个（1:1） |  |
| E 二段 | 超强岩 | 独立 | 3 个 |  |
| Q | 强岩 | 独立 |  |  |
## 娜维娅

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | E 后 |
| E | 弱岩 | 独立 | 3~4 个（1:1） |  |
| Q 释放 | 强岩 | 独立 |  |  |
| Q 持续 | 弱岩 | 3 hit |  | 支援炮击 |
| 命座2 | 强岩 | 与「Q 持续」共用附着 CD |  | 额外炮击 |
## 千织

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | EA 后 |
| E 释放 | 弱岩 | 1.9 s |  |  |
| E 后续 | 弱岩 | 与「E 释放」共用附着 CD | 1~2 个 | 袖 |
| E 后续 | 弱岩 | 与「E 释放」共用附着 CD |  | 战技协同 |
| Q | 强岩 | 独立 |  |  |
| 命座2/4 | 弱岩 | 与「E 释放」共用附着 CD |  | 绢 |
## 卡齐娜

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱岩 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/次/0.2s（1:2） | 2 s/次 |
| Q | 弱岩 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱岩 | 独立 |  | 护盾替换/摧毁 |
## 希诺宁

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  | 夜魂状态 |
| E | 弱岩 | 2.5 s/3 hit | 4 个 |  |
| Q | 弱岩 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 兹白

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱岩 | 2.5 s/3 hit | 0~1 个/2 s（1:2） | E 后 |
| E |  | 独立 |  |  |
| Q |  | 独立 |  |  |
## 叶洛亚

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E |  | 独立 | 4~5 个（1:2） |  |
| Q |  | 独立 |  |  |
| 命座 2 |  |  |  |  |

# 草系

## 旅行者（草）

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱草 | 独立 | 2~3 个（1:1） |  |
| Q 持续 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| Q 结束 | 强草 | 独立 |  |  |
## 提纳里

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱草 | 独立 |  |  |
| 瞄准二段 | 弱草 | 2.5 s/4 hit |  | 藏蕴花矢 |
| E | 弱草 | 独立 | 3~4 个（1:1） |  |
| Q | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 命座6 | 弱草 | 独立 |  | 额外花矢 |
## 柯莱

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 瞄准 | 弱草 | 独立 |  |  |
| E | 弱草 | 5 sCD | 3 个 | 若飞出时已产球则不再产球 |
| Q | 弱草 | 3 sCD |  |  |
| 突破天赋1 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | 新叶 |
| 命座6 | 弱草 | 独立 |  | 迷你柯里安巴 |
## 纳西妲

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱草 | 2.5s/3hit |  |  |
| 重击 | 弱草 | 独立 |  |  |
| e/E | 弱草 | 独立 |  |  |
| e/E 后续 | 中草 | 1sCD | 3 个/7 s | 灭净三业，2.5 s/次 |
| 命座6 | 弱草 | 2.5s/3hit | 与「e/E 后续」共用产球 CD | 业障除 |
## 艾尔海森

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | 持有琢光镜时 |
| 重击 | 弱草 | 2 sCD |  | 持有琢光镜时 |
| 下落攻击 | 弱草 | 独立 |  | 持有琢光镜时 |
| E 释放 | 弱草 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱草 | 12 s/2 hit | 1 个/1.5 s | 光幕攻击 |
| Q | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 瑶瑶

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E | 弱草 | 2.5 sCD | 1 个/1.5 s | 1 s/个 |
| Q 释放 | 弱草 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱草 | 1.5 sCD |  | 桂子仙机 |
| 突破天赋1 | 弱草 | 与「Q 后续」共用附着 CD |  |  |
| 命座6 | 弱草 | 独立 |  | 大萝卜 |
## 白术

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 重击 | 弱草 | 独立 |  |  |
| E | 弱草 | 2 sCD | 3~4 个（1:1） |  |
| Q | 弱草 | 独立 |  |  |
| 命座2 | 弱草 | 独立 |  | 游丝 |
## 卡维

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻/重击 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | Q 后 |
| E | 弱草 | 独立 | 2 个 |  |
| Q | 强草 | 独立 |  |  |
| 命座6 | 弱草 | 独立 |  | 天园之光 |
## 绮良良

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| e | 弱草 | 独立 | 3 个 |  |
| E 持续 | 弱草 | 2.5 s/3 hit | 1 个/4 s |  |
| E 结束 | 弱草 | 独立 | 3 个 |  |
| Q 释放 | 强草 | 独立 |  |  |
| Q 后续 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | 猫草豆蔻 |
| 命座4 | 弱草 | 与「Q 后续」共用附着 CD |  | 协同攻击 |
## 艾梅莉埃

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E 释放 | 弱草 | 独立 |  |  |
| E 后续 | 弱草 | 2 sCD | 1 个/2.5 s | 柔灯之匣，1.5 s/次 |
| Q | 强草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| 突破天赋1 | 弱草 | 独立 |  | 清醒香氛 |
| 命座6 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | EQ 后普攻 |
## 基尼奇

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| E A | 弱草 | 2 sCD |  |  |
| E A | 弱草 | 1.2 sCD | 5 个 | 夜魂值达到上限时 |
| Q | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
## 菈乌玛

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| e/E | 弱草 | 独立 |  |  |
| e/E 持续 | 弱草 | 独立 | 1~2 个/3.3 s（2:1） | 2 s/次 |
## 奈芙尔

| 技能 | 元素量 | 附着规则 | 产球 | 备注 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 普攻 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
| E 释放 | 弱草 | 2.5 s/3 hit | 2~3 个（1:2） |  |
| 重击 | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  | E 后，幻戏 |
| Q | 弱草 | 2.5 s/3 hit |  |  |
